Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Vitaminele tale.
- Ce ți-au adus la cină?
- Supă.
Numai supă îți aduc.
- Dnă primar.
- Bună. Tony.
- Ce avem în seara asta?
- Ciuperci.
- Îmi plac ciupercile?
- Tuturor le plac.
Trec mai târziu să iau tava.
Bine. Mulțumesc. Tony.
Știu că-ți tot zic asta.
- dar o mai zic o dată.
- Știu. Zi-o.
Nu uita. în Siloz e liniște
- datorită ție.
- Datorită mie.
Pentru că te-ai întors.
- Da.
- Ne vedem dimineață.
Pa.
Noapte bună.
Ai venit.
Cum ai dormit?
- Bine.
- Da?
- Da.
- Mă bucur.
Avem de pus la punct niște detalii
pentru ședința Consiliului de mâine.
- Bine.
- E important.
Dar poate aștepta până după cantină.
Știu că nu-ți plac
aparițiile astea publice.
dar lumea trebuie să te vadă.
Da. Lumea trebuie să mă vadă.
Doamnă primar! Primar Nichols!
Uite-o! E Juliette!
Stai liniștită. Ești bine.
Doamnelor. am ceva pentru voi.
BIROUL ȘERIFULUI
Pot să mă uit?
Să pui mâna? Nu.
Cât vrei?
Mă gândeam la un schimb.
- Ce e aia?
- O jucărie.
A fost a ei ori a fratelui ei.
Știu pe cineva care a luat-o
din casa tatălui ei.
Vreau să plec.
- Vreau să plec.
- Bine.
BAZAT PE SAGA SILOZUL
DE HUGH HOWEY
SILOZUL
Se deschid ușile. Faceți loc
pentru coborârea pasagerilor.
Înaintați spre centrul vagonului.
Se închid ușile.
- Da?
- Domnul Jones?
- Sunt congresmenul Daniel Keen.
- Ce mai faceți?
- Ascultă la mine.
Pune-mă pe lista „Nu apelați”
și ai votul meu la alegeri.
Dacă mă mai suni o dată.
votez cu contracandidatul tău.
Înțeles.
NU APELAȚI
Salut.
Ai făcut ce ți-am zis?
Ce mi-ai zis?
Că dacă nu faci ce zic. te pocnesc.
E mai bine să evităm asta.
Am schimbat două trenuri.
două taxiuri. m-am învârtit...
Ți-am adus ceai dulce.
- Cu multă gheață.
- Aici i se zice ceai cu gheață.
Nu-s de-aici. Nici tu.
Care-i treaba. Charles?
Nu ești la post. dar nici în permisie.
De ce nu ești în uniformă?
Tu de ce nu te milogești pentru bani?
Ești de prea mult timp în Marină.
Dacă ar trăi părinții noștri...
Ar zgâria capacul sicriului ca să iasă.
De ce ai crezut c-a fost o întâlnire?
- Ce?
- Jurnalista aia.
Helen Drew.
- Cum...
- A zis că i-ai dat un Pez.
- A fost o glumă.
- Serios?
A zis că ai reușit cumva să aduci
vorba despre New Orleans.
Subtil.
Denigra Marina. Am pus-o la punct.
La New Orleans am avut un rol major.
Am inovat ceva unic...
- Am uitat. Tu ai inventat burghiul.
- De unde știi ce am vorbit?
Pregătește un articol.
N-o puteam ajuta.
I-am zis să vorbească cu tine.
I-am zis că s-ar putea să fii bun de ceva.
Dacă intri în comisia lui Thurman pe Iran.
Toți vor în comisia aia.
- Nu-ți e datoare?
- Cu ce?
Ai pus o vorbă bună.
Suntem aleși în Congres.
Reprezentăm cetățenii din Georgia.
Normal că am pus o vorbă bună.
Dar mă îndoiesc că-mi știe numele.
De ce nu l-ar ști?
Avem un sistem bipartit.
Suntem în partide diferite.
Încearcă să intri în comisie.
Ce se întâmplă?
Ai vreun rol în riposta planificată?
Chiar dac-aș avea. nu ți-aș zice.
civil ordinar.
- Am fost în armată.
- Ai fost inginer.
Și acum sunt în Cameră.
Am dreptul să știu dacă sora mea
bombardează Iranul.
Trebuie să plec.
Am schimbat atâtea taxiuri și trenuri
pentru două minute cu tine?
- Scuze. Nu puteam la telefon.
- Spune-mi ce dracu' se întâmplă.
Îți spun. Intră în comisie
și spune-i jurnalistei ce poți.
Ai uitat ceva.
După câte am făcut. am sacrificat.
am aflat că n-a contat niciodată.
- Poate că nu.
- Cum adică?
- Bună.
Ce s-a întâmplat?
Am visat ceva.
- Nu știu sigur.
- Un vis?
Sunt în afara ecluzei...
Bernard și...
Suntem în afara ecluzei și...
- Juliette.
- Nu știu.
Nu. Ceva...
- Trebuie să fac ceva.
- Ce trebuie să faci?
Nu știu. Trebuie... Nu pot.
Nu știu. dar el era acolo.
Gata. oprește-te.
Hai să facem exercițiul.
Dac-aș putea vorbi cu el.
- E imposibil.
- Știu.
- Uită-te la mine.
- Bine.
Respiră cu mine. Încet.
Inspiră trei secunde. Ține.
Expiră.
Bine. Încă o dată.
Inspiră trei secunde.
Respiră. Bine.
Bine. Încă o dată.
E perfect. Ești bine.
Continuă să respiri.
Ai stat acolo trei minute.
Trei minute într-o cutie de foc
până s-a deschis ușa
și te-au scos prietenii tăi.
Tot oxigenul se terminase
după treizeci de secunde.
Costumul tău nu era unul normal.
Era izolat.
Te-a protejat.
Bernard n-a fost la fel de norocos.
Flăcările i-au găurit costumul.
și otrava a pătruns.
N-am riscat o înmormântare la ferme.
Scările au fost evacuate.
Nimeni n-a avut voie
în puțul principal.
Șase hamali s-au chinuit șase ore
să-l coboare la incinerator.
Bernard nu te poate ajuta.
Pentru că l-am văzut arzând.
Soția mea spune
că-ți amintești ceva despre el.
Că trebuie să faci ceva.
Nu. Nu pot. Nu-mi amintesc.
Sper să-ți recapeți memoria.
Sper din inimă.
Să-ți amintești de ce mi-ai ținut ostatici
soția și fiul.
Cine ești?
Sunt Robert Sims.
- Judecătorul Silozului.
- Știu.
Mi-ai zis.
Nu te cunosc.
Nu te cunosc. Nu cunosc pe nimeni.
Mă uit în oglindă
și nu știu cine mă privește.
Și...
am crezut că mi-am amintit ceva.
Dar s-a dus.
Acum o să-mi spui că a fost un vis?
Un vis?
Nu știu.
Deschide fișierul anterior.
Da. alea.
Vreau să fie șterse. Bine.
Ce i-ai spus?
Că Bernard a murit de la otravă.
Mulțumesc.
Eroul din New Orleans în persoană.
Unul dintre eroii din New Orleans.
Au fost 500 de ingineri
militari la proiect.
Dar dl Keen a jucat un rol cheie.
Ai propus înlocuirea digurilor cu tuneluri
și ai inventat o metodă de forare
care nu afecta solul de deasupra.
Ați citit pliantul de campanie.
- Era foarte bine scris.
- Anna e scriitoarea familiei.
Nu comunicate de presă. Proiecte de lege.
Le organizează.
Dacă ar accepta mâzgăleli.
n-ar mai avea nevoie de mine.
Cu ce vă pot ajuta?
Vor exista represalii împotriva Iranului?
Au detonat o bombă în capitală.
normal că vor exista represalii.
Vreau să intru în comisie.
E o listă de așteptare
la lista de așteptare.
- Vreau să sar rândul.
- Convinge-mă.
Sora mea. Charlotte Keen.
e pilot al Marinei pe Nimitz.
Ataurile sunt lansate de pe portavioane.
Nimitz tocmai a fost modernizat.
Charlotte pilotează un F-35.
Escadrila ei e în misiune acolo.
Bun argument.
O să încerc să-ți obțin un loc.
Sloganul dv. de campanie era din Yoda.
„Nu încerca. Fă-o. ”
Mai ușor. dle congresmen.
Charlotte e singura mea rudă
și aș vrea să știu ce facem și de ce.
O să văd ce pot face.
Anna.
Am dat-o-n bară?
N-a fost chiar așa rău.
n-a aruncat cu nimic în tine.
Mersi că ai salvat New Orleans.
Sora lui.
- Cum o cheamă?
- Charlotte Keen.
Pilotează un F-35 pe Nimitz.
Ne aflăm astăzi
la cantina Nivelurilor de Mijloc
datorită unui singur om.
Bernard Holland.
Am lucrat cu Bernard zece ani.
În tot acest timp.
n-am înțeles niciodată cum gândea.
Poziția și puterea pe care le avea
nu erau prevăzute de Pact.
Dar Bernard mă asigura
că era o tradiție de la bun început.
Predecesorii mei. ca și mine.
au acceptat asta.
Și soția mea. Camille.
Și noi toți.
Dar când a izbucnit Rebeliunea.
eu și soția mea am discutat mult.
Într-un final am simțit.
la fel ca mulți dintre noi.
- că era timpul pentru o schimbare.
- Da.
- Pentru transparență.
- Așa e!
Pentru adevăr.
Dar adevărul are un preț.
Ultimele trei luni
au fost cruciale în multe privințe.
Șeriful rescrie pasaje din Pact
care necesită modificări.
Majoritatea camerelor puse de Bernard
au fost scoase.
rămânând doar cele strict necesare
pentru siguranța și protecția publică.
Cel mai important
e crearea acestui consiliu.
format din delegați ai nivelurilor
și șefi de departamente.
Schimbarea a avut loc.
Acum am onoarea să vă prezint
singura persoană trimisă
la curățare care s-a întors.
singura persoană care a depus
jurământul pe patul de spital.
Primarul nostru. Juliette Nichols.
Vă mulțumesc.
Declar deschisă prima ședință
a Consiliului Silozului.
- Da?
- Mulțumesc.
Nu știam dacă te mai prind.
Salut. Am intrat în comisia pentru Iran?
Am vorbit cu un amic
din stafful senatoarei.
L-am pus să-ți caute sora.
Aveai dreptate.
Participă la riposta contra Iranului.
Când?
La noapte.
Ne apropiem de McCain.
Contact vizual la 09:00.
Urcăm la 15.000 m.
75 de km până la țintă
și revenim pe Nimitz.
Raider 2. recepționat.
- Trei. recepționat.
- Patru. recepționat.
Vedeți norul din față?
Ce dracu' caută un nor la 15.000 m?
Fiți atenți la Tomahawk-uri.
Ce naiba?
Suntem la 500 de km de țintă.
Raider 4. Instrumentele au luat-o razna.
- Raider 1. Probabil ulei.
- Raider 3. și eu.
Ce e?
Raider 1. Sunt armat!
Nu pot...
Rahat!
Ajutor. ajutor.
Pierdem controlul dronelor!
Aici.
OPERAȚIUNEA „RĂZBUNARE LEGITIMĂ”
CONTRA PROGRAMULUI NUCLEAR IRANIAN
Daniel?
Era amicul meu din Armată.
Escadrila surorii tale
nu lovea țintele de la televizor.
Erau în misiune într-o bază din munți.
Avionul Charlottei s-a prăbușit.
dar a fost preluată de o echipă
de salvare din Turkmenistan.
E în viață.
E în viață?
Harwood. Șeful Minelor.
Nu știu ce vreți să...
Spune-ne care e situația. Ed.
- Suntem mineri. Minăm.
- A fost un accident ieri?
Nu știu cât a fost accident. dar da.
A fost o...
O surpare în sectorul B-92.
în puțul secundar David.
Șapte oameni blocați. I-am scos.
Am terminat?
Cum adică nu știi cât a fost accident?
Toți zic că vârsta Silozului e un mister.
Pentru noi nu e.
Puțurile și tunelurile
sunt aici de 300 de ani.
Trei sute de ani de puțuri și tuneluri
care o iau în stânga și în dreapta.
în sus. în jos. în lateral.
dar niciodată spre exterior.
Nu mai mult de 60 de metri.
De ce? Pentru că așa spune Pactul.
300 de ani de tuneluri
care se interesectează.
Plus consecințele bombei de la rebeliune.
Nu țin cu nimeni. Ce a fost. a fost.
E doar o constatare.
Deci nu e un accident
că s-a prăbușit tunelul.
E un miracol că nu se întâmplă
în fiecare săptămână.
De ce...
De ce limitează Pactul distanța de forare?
Nimeni nu știe.
În regulă.
E o problemă de analizat.
- Așa vom face.
- Da?
Sunt Orla Kent.
umbra șefei de la Aprovizionare.
Carla McLain m-a rugat
să o reprezint astăzi...
Câți ani ai?
- 26.
- 26?
Am bocanci mai bătrâni ca tine.
Și eu. domnule Harwood.
Sunt ai mătușii mele. Doreen.
A lucrat la Aprovizionare 40 de ani.
la fel ca mama și tatăl meu.
Am crescut în depozite.
La zece ani împingeam cutii
pe banda rulantă.
Da.
Dacă trebuia să vin eu. trebuia și Carla.
Carla înțelege
cât de importantă e ziua de azi.
dar e hotărâtă să se pensioneze.
Și a vrut să vin. de vreme ce
eu voi da rapoartele pe viitor.
Mulțumim.
Acum că s-a clarificat. raportul.
Mulțumesc.
Oprirea producției în timpul rebeliunii
a provocat multe lipsuri.
Dar am colaborat cu distribuitorii.
am raționalizat Rezervele esențiale.
și cetățenii au făcut economie.
Suntem la nivelul anti-rebeliune
în toate sectoarele.
Pe scurt. stăm bine la Aprovizionări.
Ai vrut adevărul.
Se pricep la Aprovizionări.
Domnule Knox.
Ed. cred că vorbesc
în numele tuturor când te întreb:
de ce dracu' te plângi?
Am urcat de la nivelul 144.
Am fost cărat peste prăpastie
de doi slăbănogi
care mai aveau puțin și mă scăpau.
În fine.
Generatorul merge perfect.
mulțumită ție. Juliette...
doamnă primar.
și reparației dinainte.
Ar mai fi „fisura excavatorului”.
Când s-a aflat vestea. câțiva.
niște puști idioți.
au coborât s-arunce o privire
și unii au trebuit să fie salvați.
Martha Walker s-a ocupat
de blocarea accesului.
Tot ce se putea refolosi
a fost luat de mult.
- Cam atât.
- Mulțumim.
Șerifule?
Șeriful Paul Billings.
Mai nimic de raportat.
Lucrez la Pact.
criminalitatea a scăzut. cam atât.
Noutăți despre cei doi fugari?
Kennedy a fost văzut.
dar dispare înainte s-ajungem.
Dacă o fi fost pe acolo.
Nimic despre Lukas Kyle.
Probabil a murit în rebeliune
și i s-a identificat greșit cadavrul.
L-am găsit pe Rick Amundsen
acum două săptămâni.
Și intrușii?
Lovesc rapid. și până să ajungem
se fac nevăzuți.
Știm cine sunt?
În afară că-l susțin pe Kennedy? Nu.
Poartă măști.
Doamnă primar.
E în regulă. Jerry.
Domnule Knox.
Voiam să te întreb de memorie.
Ți-ai amintit ceva?
- E mai bine pe zi ce trece.
- Aha.
Nimic nou despre exterior?
Nu. Doar ce-am văzut cu toții.
Mă ții minte?
- Știi cine sunt?
- Evident.
- Șeful de la Mecanică. nu?
- Exact.
Fiica ta e tot jos. la Aprovizionare?
Nu pentru mult timp. Vrea să urce curând.
Minele sunt casa ei.
Nu-i place să fie subalterna unei puștoaice.
Fiica ta era de vârsta mea
când a ajuns umbră la Aprovizionare.
Știu.
Știu ce-i poate capul.
Ce anume. dle Harwood?
Ce-ai zis?
E doar o întrebare.
Mai am una.
De când n-ai mai ținut un târnăcop
sau n-ai mai dat la lopată în Mine?
Eu încă mai car cutii.
Mă rănești.
Sper că nu avem o problemă
încă din prima zi a Consiliului.
Deloc.
Ce-a fost asta?
Uniora nu le place schimbarea.
- Progresăm. nu?
- Da.
Da. Ați făcut progrese incredibile.
Vă mulțumesc.
Multe dintre improvizațiile noastre
încalcă regulile din Pact.
Dar s-au dovedit necesare
date fiind circumstanțele.
Anumite reguli ar putea fi modificate.
Așa e. șerifule?
Da.
- Urcăm?
- Da.
Shirley se ocupă de reconstrucție.
O ții minte pe Shirley. nu?
Te rog.
Da.
Ai fost la prima mea vizită în cantină. nu?
Da. Cum ai ieșit din spital.
Îmi pare rău că a durat atât...
până am coborât să văd ce faceți.
Vreau să vă mulțumesc
pentru munca depusă.
- Trebuie să mă întorc.
- Desigur.
Acolo a murit tatăl meu?
Am auzit că sacrificiul lui
a asigurat succesul rebeliunii.
Nu trebuia să se sacrifice.
Ne-am asigurat că scările sunt goale.
dar dispozitivul trebuia declanșat
de un cronometru pe care l-am pierdut.
Atunci dr. Pete a insistat să rămână.
Scuză-mă. Cum te cheamă?
Hank. doamnă. Adjunctul Hank Murphy.
Adjunct Hank. nu dau vina pe nimeni.
- Cu excepția lui Bernard.
- Evident. Bernard.
- Să mâncăm.
- Bine.
Opriți-vă!
Bine.
Nu știu cum poți s-o faci.
Ce?
„Da. doamnă”. „Nu. doamnă”.
E o porcărie!
Shirl. nu știu ce vrei să fac.
Să-i zic în față că ne-a uitat?
O cheamă Jules. E de la Mecanică.
Nici moartă n-ar purta o rochie!
Camille zice că mai are nevoie de timp.
Nu putem forța lucrurile.
Zice asta de trei luni.
- Nu-și revine.
- Vine încoace.
- Ce?
- Vine spre noi.
Shirley. putem vorbi?
- Da?
- Sigur.
Camille mi-a spus că eram prietene.
prietene foarte bune. nu?
- Să zicem.
- Bine.
Nu prea știu cu cine să vorbesc.
Vreau doar să...
Am o amintire.
Nu știu dacă a fost un vis sau...
Sunt în afara sasului cu Bernard.
Am senzația că trebuie să fac ceva.
Nu știu ce. dar îl știu pe Bernard.
El ar fi știut. Cred că...
Doar...
Ce încerc să te întreb este...
ți-am zis vreodată ceva?
- Știi despre ce vorbesc?
- Nu.
Se uită la mine?
Nu. Pleacă.
- Ești bine?
- Da.
Doamnă primar.
Mă scuzați.
- Orla?
- Da. Avem o problemă
și mi s-a spus că pot să vorbesc
doar cu două persoane.
Cu Șefa de la Aprovizionare și cu tine.
În regulă.
- Desigur.
- Da.
Rezervele esențiale
au fost stocate în Siloz
la construcția lui.
Becuri. calculatoare. și altele.
Unele. destul de multe chiar.
au dispărut. Au fost furate.
- Serios?
- Da.
Dar cred că sunt trecute prin șantier.
- Doamnă primar.
- Da?
Avem o problemă.
Paza zice că atacatorii
aveau măști și glugi.
Intrușii.
- Ce căutau la IT?
- Au luat o cască din depozit.
- Ce să facă cu o cască?
- La dracu'.
ĂSTA E ADEVĂRUL
ECRANUL E O MINCIUNĂ!
Ecranul e o minciună.
- Juliette?
- Da.
Da. Bine.
- Găsește-l pe Kennedy.
- Îl căutăm.
Poate prinzi vreun susținător.
Bună idee.
- Salut.
- Bună.
Sora ta a plecat de la Landstuhl
acum 12 ore.
Ajunge la Andrews în 10 minute.
Ne vedem la Walter Reed.
- Nu merge la Walter Reed.
- Poftim?
Știi deja că fizic e bine.
dar are LCT. Leziune...
Leziune cerebrală traumatică. Știu.
Mama mea a tras niște sfori.
O trimit la clinica Heidi Stensen
din Fairfax.
E cel mai bun spital specializat din țară.
Din lume. Numele spune tot.
- Stensen.
- Exact.
Heidi era mama lui. avea Alzheimer.
A investit masiv în clinică.
CLINICA HEIDI STENSEN
Bună. Am venit pentru Charlotte Keen.
Te-am văzut și mai bine.
Cine ești?
Încă încercăm să găsim intrușii.
Din păcate. sunt isteți.
Când se despart. merg în zone fără camere.
Dar avem asta.
Opriți-vă!
Probabil i-a rupt încheietura.
Căutăm o femeie
cu mâna dreaptă bandajată.
Am înțeles.
Ce e?
Cum am intrat?
- Nu înțeleg. Ce vrei să zici?
- Cum am trecut de uși?
- Le-a deschis Bernard.
- Nu.
Așa ai zis. dar...
N-aveam de unde să știu că se vor deschide.
Cum...
Aveam un plan. nu?
Aveam ceva.
Aveam ceva în mână.
Aveam o rangă.
Am vrut să forțez ușile.
Juliette.
Uită-te la mine. Juliette.
- Sunt bine.
- Ascultă-mă.
M-am dus...
- M-am dus în altă parte.
- Da. știm.
Cred că am fost...
Cred că am fost în alt siloz.
Bine.
Cred că e timpul s-o vezi din nou.
Bernard a pus camere
în căștile de curățare.
dar n-a arătat nimănui. Știu.
- Mi-ai spus de atâtea ori.
- Așa e.
- Bine.
- Da.
Îți amintești?
Ai ieșit. Ai ajuns la un adăpost mic.
- Ai stat acolo...
- Am stat acolo
până m-am întremat să mă pot întoarce.
Era un costum și o cască.
Costumul era ignifug.
Lăudați fie Fondatorii.
Ce a fost asta?
Cică nu mai au vitamina D la IT.
Trimiteți două butoaie
de D+ la Purificarea Apei.
- Cât cântăresc?
- Foarte mult.
De aia lucrează în trei schimburi.
- Le duc cu sania?
- Din păcate. da.
Înseamnă că se mișcă doar noaptea.
- Au zis cât o să dureze?
- Trei zile.
- Eu unul nu mă plâng.
- Sigur găsești tu ceva.
Cum a fost la Consiliu?
Bine. M-am luat la harță cu Harwood.
Ce dobitoc.
Nu i-a picat deloc bine
că i-am luat locul fiicei lui.
Ea știe că fac cercetări.
Probabil i-a zis.
Cu toate grijile. pari...
Mai liniștită de câteva săptămâni.
Are de-a face cu primarul.
Parcă ceva din atitudinea ei
m-a făcut să cred că va fi bine.
Dau o fugă până la șantier.
Am văzut ceva la breșă.
Știu cum mută pachetele.
Cum?
Dacă am dreptate. îți spun mai încolo.
Cum era?
Părea mai puțin tulburată.
Cred că a acceptat
amintirea cu adăpostul.
Încă ești îngrijorat.
Nu și-a amintit nimic trei luni.
în afară de ce i-ai spus tu.
Și acum asta.
Ordinul zice că în ciuda pastilelor
pentru memorie.
- unele amintiri revin...
- Ordinul nu se mai aplică.
Nu-și amintește
doar că nu-i plăceau ciupercile.
S-a convins că trebuie să facă ceva
și nu-și poate aminti ce.
Asta mă îngrijorează.
Dublează-i doza.
Vitaminele tale.
Prima ședință a Consiliului Silozului.
Cum a fost?
N-am cu ce s-o compar.
- Sper să dormi mai bine.
- Mulțumesc.
- Ne vedem dimineață.
- Pa.
- Bună.
Salut. Tony.
- Supă specială.
- Bine.
Lumea o laudă.
Zici asta în fiecare seară.
- Aștept afară.
- Da?
Dacă n-o vrei. ți-aduc pui cu tăiței.
Mulțumesc.
- Așa rea a fost?
- Nu mi-a plăcut.
- Vrei supa de pui?
- Nu.
- Nu mi-e foame.
- De ce-ai întors castronul?
Ca să le arăt că nu mi-a plăcut.
- Am înțeles.
- Pa. Tony.
Pa.
DACĂ VREI SĂ AFLI ADEVĂRUL.
ÎNTOARCE CASTRONUL.
VINO LA PIAȚĂ LA ORA 2
ARDE ASTA
Traducerea și adaptarea: jarvis
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi